## Техническое задание:

### Функциональные части

1. Слой базы данных.
2. Слой сущностей (Entities)
3. Слой DAO (Data Access Objects)
4. Слой сервисов
5. Сервлеты
6. JSP

### Требования к слоям

- Организацию соединения с базой данных вынести в отдельный класс, метод которого возвращает соединение.
- Каждый сервис в слое сервисов должен быть реализован с помощью паттерна Singleton.
- Информация в базе данных должна храниться в нормализованном виде.

### Дополнительные требования

- Реализовать функцию переключения языков в системе
- В системе должна быть реализована функция логина с помощью адреса почты и пароля.
- Должна быть реализована авторизация пользователя (набор ролей с соответствующими защищёнными страницами)
- Если пользователь не вошёл в систему, содержимое сайта должно быть недоступно (перебрасывать на страницу логина). 
Реализовать возможность выхода из системы.

### Видеотека. Сущности системы.

#### 1. Фильм
- Название
- Актёры
- Режиссёр
- Дата выхода
- Страна
- Жанр

#### 2. Актёр/режиссёр
- ФИО
- Дата рождения

#### 3. Пользователь
- ФИО
- Пароль
- Адрес почтового ящика

#### 4. Отзывы
- Фильм
- Пользователь
- Текст
- Оценка


### Видеотека. Действия в системе
#### Действия по добавлению:
1. Зарегистрировать пользователя в системе
2. Добавить актёра/режиссёра
3. Добавить фильм, выбрав съёмочную группу
4. Добавить отзыв пользователя о фильме

#### Действия по просмотру:
1. Просмотреть список всех фильмов, вышедших на экраны в
   выбранном/введённом году.
2. Просмотреть информацию об актёрах, снимавшихся в выбранном
   фильме
3. Просмотреть все отзывы о выбранном фильме
4. Просмотреть все фильмы, в которых снимался выбранный актёр.
5. Просмотреть все отзывы выбранного пользователя